# Zodiac Horoscope App

## Описание

Это мини-приложение для Telegram, которое предоставляет ежедневные гороскопы для знаков зодиака. Пользователи могут переключать язык между английским и русским, чтобы получать описания на предпочитаемом языке.

## Установка

Для локальной установки выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/eugeny11/My_Horoscope_Task
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd REPOSITORY_NAME
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```

## Запуск

Для запуска проекта на локальной машине выполните:

```bash
npm start
```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

## Технологии

- React
- Vercel (для деплоя)
- Fetch API для получения данных
- Telegram Mini App

## Сборка и развертывание на Vercel

### Шаг 1: Сборка проекта

1. Выполните команду для сборки проекта:
   ```bash
   npm run build
   ```
2. После успешной сборки, папка `build` будет содержать готовую к развертыванию версию приложения.

### Шаг 2: Регистрация на Vercel

1. Перейдите на [Vercel](https://vercel.com/) и зарегистрируйтесь, если у вас ещё нет аккаунта.
2. После регистрации войдите в систему и перейдите на свою панель управления.

### Шаг 3: Подключение к GitHub

1. В панели управления Vercel выберите "New Project".
2. Выберите репозиторий вашего проекта из GitHub.
3. Следуйте инструкциям для авторизации Vercel с вашим аккаунтом GitHub.

### Шаг 4: Настройка развертывания

1. Vercel автоматически обнаружит ваш проект как React-приложение и предложит настройки по умолчанию.
2. Вы можете настроить имя проекта, окружение, и другие параметры.
3. Нажмите кнопку "Deploy", чтобы начать процесс развертывания.

### Шаг 5: Завершение развертывания

1. После завершения развертывания, Vercel предоставит вам ссылку на развернутое приложение.
2. Вы можете использовать эту ссылку для доступа к вашему приложению и поделиться ею с другими.

## Использование

Выберите знак зодиака, чтобы получить ежедневный гороскоп. Переключайте язык приложения для отображения гороскопа на английском или русском языках.

## Ссылка на развернутое приложение

[Zodiac Horoscope App on Vercel]([#](https://my-horoscope-task.vercel.app))

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной через [Email](eugenygrannus@aol.com).

---

Теперь у вас есть подробные инструкции по сборке и развертыванию проекта на Vercel прямо в описании репозитория.
